   # Авторизация, регистрация, удаление пользователя
   
- [ ] Регистрация пользователя с валидными значениями
- [ ] Авторизация зарегистрированного пользователя с валидными данными
- [ ] Авторизация зарегистрированного пользователя с невалидными данными
- [ ] Восстановление пароля с помощью телефона при авторизации зарегистрированного пользователя
- [ ] Восстановление пароля с помощью электронной почты при авторизации зарегистрированного пользователя
- [ ] Авторизация незарегистрированного пользователя
- [ ] Выход пользователя из профиля
- [ ] Удаление аккаунта пользователя
